本字幕由猎户不鸽（orion origin）发布组压制
本视频仅供学习研究使用，禁止商用，请于下载24小时内删除
Telegram频道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1
魔导国该怎么办啊
以前说过铁腕独裁政权很厉害的 好像是乌尔贝特先生吧
字幕来源：官中
后期：萌逼 压制：冰白
幸好魔导国有雅儿贝德和迪米乌哥斯
这些不老不死的天才存在
征服世界这种事
虽然身为普通人的我无法理解
但也无法否定它的意义
所以我一直放任他们两个人去做
如果能让更多人知道
不论什么种族 都能在魔导国平等生活
也许我就能再度创造一个 象是和以前的伙伴们生活的地方
可是…
要是我现在把自己的想法告诉雅儿贝德他们
说不定会妨碍到他们正在进行的计划
暂时先由我自己做吧
非…非常抱歉
属下服侍不周
竟然让主人发出了叹息 作为女仆真是失职
犯下这种罪过
请让属下以死谢罪吧
第2话
里·耶斯提杰王国
就这样 骑士打倒了邪恶的龙 救出了公主殿下
真是可喜可贺
太好了
公主殿下得救真是太好了
真棒…太好了
就是说啊
喂 小鬼来了哦
十分抱歉 拉娜殿下
该返回王宫了
公主殿下要回去了吗
要回去了吗
下次我会来给你们做饭
太好了
一起做吧
一定要哦
要再来哦
再见
谢谢
我很期待哦
居然盖了那么大一间孤儿院
你还真是有钱啊
这都是多亏兄长大人爽快地答应了我的请求
因为魔导国的国王 害很多孩子失去了父母
但我认为 弱者会死是无可奈何的
不是这样的
强者拯救弱者才是正确的行为
而且孩子们是我的宝贝
为了不让他们误入歧途 必须有人照顾他们
公主殿下真聪明
并不是所有人类都很强大…吗
你也被莉古李特说过吗
是啊
失去父母的孩子的确比较容易染指犯罪
而且只要教育孩子们 把他们培养成优秀的人才
其他的贵族们肯定也会仿效
你的想法真棒
无私的奉献听起来只让人觉得可疑
你的内心太扭曲了
你不也和我是同类吗
我很纯洁 思想不洁的人就只有你
不过这是布莱恩先生的提议
我是听他说要召集有剑术天分的孤儿才想到的
缇娜小姐 依比鲁艾小姐
依你们两个来看
在那里面 有没有拥有才能或潜力的孩子呢
我刚刚都在外面 依比鲁艾呢
魔法的才能或潜力之类的 光用看的根本看不出来
这样啊
你们两位拥有什么才能呢
保密
你想干什么
何必一直紧咬着这个话题
因为我身边拥有才能的人很少
不要问蠢问题
你果然拥有吧
我对才能很有兴趣
能不能告诉我你拥有何种力量呢
我不想让别人听到这些话
把耳朵靠过来吧
好
才能是冒险者的底牌
是
我怎么可能大大方方告诉别人啊
真过分 我的耳朵都嗡嗡向了
拉娜殿下
依比鲁艾大人 请您原谅她吧
小鬼 还不是因为你太宠她了
才没那回事
就是啊
克莱姆可以再更宠我一点的
我赞成依比鲁艾小姐的意见
喂 我想表达的不是那个意思
所以请你再宠我一点吧
总之我们先跟小时候一样 一起睡午觉吧
不 公主殿下
算了 是我太傻了
小丫头 才能会因人而异…
对了 就像我们队长的剑失控一样
拥有能轻易毁灭一座城市的力量
你是说菈萩丝的剑吗
根据她的说法
为了阻止剑失控
必须耗费相当强大的力量
但是魔鬼队长不想让你担心
希望你当作不知道
我会照做的
那…那个 拉娜殿下
哎呀 我真是的
话说回来 那位爱因多拉大人现在在做什么呢
陪着格格兰和缇亚去修行了
她们两个人在亚达巴沃之战里曾经死过一次
虽然成功复活了
但也因此失去了膨大的生命力
必须依靠锻鍊恢复力量
不然要是那家伙再度出现 她们连拖延时间都很困难
拖延时间？
你是说直到你中意的那个人出现之前吗
没错 就是那位大英雄莫莫大人
把巨大的剑当作树枝一样自由自在挥舞的最强战士
我敢保证
他一定是周边国家里最强的战士
只要有那个人在
就算亚达巴沃再度出现
不对 就算那个魔导王出现…
但是那个人不是加入那位魔导王的旗下了吗
莫莫大人 你到底在想什么啊
机会正好 我想在这里问问你
依比鲁艾 你有办法杀死魔导王吗
假如那些传闻都是真的
凭我是办不到的
要说有谁能和他匹敌
果然还是只有莫莫大人吧
那样的大人物成为魔导王的手下 真是太糟了
没有人能与他们为敌
冒险者们的搜查工作还在持续进行
但到目前为止 还没掌握巴布罗第一王子的行踪
恕属下直言 他存活的可能性非常低
继续搜查吧
遵命
真是的 直到最后都在给我添麻烦
扎纳克大人
什么事
雷文公爵他…
完全没有联系
他好像一直躲在领地里 也没有要出来的意思
看来魔导王真的很可怕吧
什么事
拉娜殿下回来了
雷文公爵应该不会再回来了吧
不能借助他的力量和智慧真可惜
作为下一任国王
我必须尽快决定对付魔导国的策略
为了加深两国之间的情谊 我应该送礼物给对方
但我不想让周边国家和贵族们 认为那是在俯首称臣
该怎么做才好呢
我回来了 兄长大人
你回来啦 妹妹
能陪我走一段路吗
我很乐意
魔导国很快就会派使者前来
如果兄长大人想送上礼物的话
干脆以两倍的份量
送给使者 当作远道而来的慰劳品怎么样呢
这么一来 周围的人就不会有意见
王子
我们收到消息 魔导国派出的外交使节团即将抵达
我马上过去
是
如果我当上国王
会赐给你某个偏僻的地方当作领地
你就在那里活到老死吧
非常谢谢您 兄长大人
这个提案为时已晚
对我已经没有半点吸引力了
六光连斩
非常好
你变了
有吗
在御前比赛惨败的时候 你的表情很糟糕
因为那时候我误以为自己是站在顶端的强者
置之死地而后生
凡人若是想挑战怪物
就只能赌上性命抓住微小的胜算
如果只赔上一条命就能办到 那就太划算了
那位魔导王真的这么强吗
对
他强到一瞬间就击败了你的得意弟子葛杰夫
那家伙不是我的弟子
我只不过是稍微指导过他而已
我听说了
你不是传授了他所谓的最强格斗技吗
前精钢级冒险者
威丝契·克罗芙·帝·罗芳先生
我正在寻找王国战士长葛杰夫·史托罗诺夫的后继者
但是平民出身的我没有人脉
由你来继承不就好了吗
我不是那块料
虽然正在城里召集有天赋的孩子
但要把他们培养长大还早得很
原来你还做了那种事啊
能用的家伙当然是越多越好
毕竟敌人是那个魔导王
这也是魔法吗
王子
不好意思骑着马交谈
我们是安兹·乌尔·恭魔导国的使节团
我是里·耶斯提杰王国第二王子
扎纳克·瓦尔雷欧·伊格纳·莱儿·凡瑟芙
奉国王陛下之命 带领诸位前往王宫
我明白了
我的名字是…
抱歉 我没有名字
请让我以种族名称来回答
我是死亡骑士
知道了
死亡骑士阁下
那么请先让我和使节团团长大人问好吧
知道了
好了 大家绷紧神经
绝对不能做出失礼的行为
是
这位就是
魔导国使节团团长
安兹·乌尔·恭魔导王的左右手
雅儿贝德大人
仗着有地位和钱就看不起本大爷
我们家之所以是贫穷贵族 全都是无能的父亲害的
等我当上领主之后
会用划时代的手法 一瞬间飞黄腾达
这么一来…
各位
请容我在此介绍魔导国使节团团长
雅儿贝德大人
好漂亮
真是太美了
没错 这是个好机会
没想到本大爷居然能想出如此绝妙的计策
我是幸运的男人
我会把眼前的机会占为己有
雅儿贝德大人
我是莫察拉斯男爵家的下任当家
菲利浦·迪登·利尔·莫察拉斯
-请叫我菲利浦吧 -真失礼
你这个笨蛋
居然邀请魔导国的使者举办舞会
我让你去参加宴会
可是为了让伯爵大人和各个派系承认你是我们家的继承者
你知道我为了弄到那张邀请函 费了多少心思吗
父亲大人 请您别这么激动
拜托您稍微思考一下
我们的领地在魔导国和王都之间
应该和魔导国加深交情才对吧
你在胡说什么
魔导国的那些混蛋可是杀了你的哥哥
多亏如此 身为三男的我才能够继承家业吧
菲利浦 你…
我想保护领土还有领地的居民
为了防止将来魔导国侵略我们
必须从现在就开始建立人脉
你就只考虑我们家吗
当然 必须第一个和她搭话才有意义
你都没想过周围的领主会敌视我们吗
在那场战争中死了很多的领地居民
根本不会有人来进攻的
说到我们的领地 也不过就是一座村庄
靠着与附近领地合作 一起分担种植必要的作物
才能勉强维持下去
要是你做了这种事…
那就请魔导国援助我们不就好了吗
为什么魔导国要援助隶属于敌对国家的村庄呢
如果是我就会做
因为这么做可以证明自己是有品德的君主
对吧
除此之外呢
没有其他的了
您明白了吗
就算对手是魔导王 只要有智慧就不足为惧
我…不对
只要把他当作用来兴盛我们家族的棋子就行了
我对你已经无话可说了
还有一个问题
请问舞会该怎么办呢
对啊 菲利浦
我们家可没有能举办舞会的场所
别担心
我会借用最近认识的女主人的家
请问礼金该怎么办呢
不需要
那怎么可能
当然可能
是她看好我的前途 跑来说要投资我的
那位女主人究竟是哪里的贵族呢
听名字应该是平民
但是她拥有庞大的财产
希尔玛·修格涅斯
你们有听过吗
哎呀 好久不见
主办者可是我啊
好久不见
-您过得好吗 -谢谢
谢谢您邀请我们
希尔玛大人
为什么不先向我问好
菲利浦大人 你好像有些不满呢
没有 才没那种事呢
我作为菲利浦大人的帮手
让你从中得到了不少好处
请你不要对我有所隐瞒哦
虽然我把邀请客人的工作交给你
但看起来没有多少优秀的人前来
里面确实没什么有力人士
因为我选的都是在那场战争之后成为新当家或继承者的人
用这些人建立我的派系有办法赢吗
正因为如此
只要由菲利浦大人来领导他们不就行了吗
说…说得也是
没错
身为上位的本大爷 必须引导愚蠢的人们才行
真美丽
而且身上有股芬芳的香气
今晚我召集了想和魔导国建立友好关系的贵族
大家都很期待见到雅儿贝德大人
感谢菲利浦大人的鼎力相助
对了 请问您有丈夫了吗
真是特别的问题
很遗憾 我现在还是孤身一人
这样啊
有请魔导国使节团团长 雅儿贝德大人入场
请问有什么问题吗
不…没有
好了 我们进去吧
一流的会场里 挤满了三流以下的垃圾贵族
连这里是猎场都没有察觉到
希尔玛
雅儿贝德大人说她想去休息
毕竟她一直在与人寒暄
会觉得累也是理所当然的
那我带她去休息室吧
既然这样 我也一起去吧
我觉得还是别这么做比较好
为什么 我可是主办者耶
女性休息的地方
让不是丈夫的男性陪同有点不妥
对哦
希尔玛
你觉得我该怎么做才能和雅儿贝德大人结婚呢
我是可以召集这么多贵族的人
魔导国虽然拥有武力 但也不过是只有一座都市的国家
我认为我一定不会输给她
你觉得呢
希尔玛
不可能的
她和菲利浦大人结婚的可能性是零
可是我觉得我们之间的气氛还不错
真恶心
能对我的身体抱持着欲望并触摸的人
全世界就只有一个人而已
混蛋 那个没脑子的混蛋
如果您希望的话
我可以马上准备其他的人偶
你不用在意
他的愚蠢行径已经在王宫里让许多的贵族们留下印象
找人顶替太浪费了
我明白了
请进
雅儿贝德大人 恭候您多时了
我命令你们
先把各式各样的物资运到魔导国
遵命 我们很乐意献上
我不是这个意思
是用合理的价值卖给我国
为将来王国可能发生的飢荒做准备
另外 关于魔法道具的情报打听到了吗
把头抬起来
是
哎呀…
为了表扬你优秀的表现
安兹大人要我转交你一个奖赏
这就是…
谢谢您
也请您替我向安兹·乌尔·恭陛下表达我的感激之情
我答应你
关于你想要得到的另一样东西
应该不用我明说吧
当然
如果我付出相应的代价之后 能获得你们的宽恕的话
我将欣喜之至
你有办法打开那个东西吗
可以 我已经在进行准备了
是吗
那就在我们进攻之前搞定它吧
遵命 伟大的阁下
严肃的话题就到此为止吧
对了 能不能跟我说说你家小狗的事呢
我很乐意 雅儿贝德大人
然后如果可以的话
能不能也请您跟我说说安兹·乌尔·恭陛下的事呢